让其经第十五期啊，
这本书的六十九页嗯开始了我是大慧菩萨摩萨复白佛
音师尊便说建立诽谤相令我基督菩萨摩萨离此乐见。
嗯，
基得阿弥多罗斯呃，
三藐三菩经啊，
求佛说一下啊，
什么是诽谤相嗯？
那，
这些菩萨菩萨们嗯远离这是一个恶性那。
么快速得阿阿得三面三菩提得这个菩提益得菩提破建，
立长诽谤断剑啊在，
这里应该这个长字放到诽谤的后边哈应，
该是得菩提破建，
立诽谤长、
断剑嗯。
诽，
谤的肠断件两种见嗯。
这，
也是二边二边嗯二辩论还有有无也是肠断见中断针令于，
政法不生诽谤另一个。
一一本里说的是诽谤派边喝酒也就是城，
干这城干这给予重华，
不生诽谤啊怎样嗯怎样破这，
是个诽，
谤镇然，
后对政法不再，
松弃诽谤的心嗯嗯佛兽齐禽据说宋年。
我说，
完甚之才所。
著皆为新影像生之才啊生只是，
我们的肉身知识资材都，
是外面的气势减和所住打了住是可以看作是
执着也可以看作这个锁住是指的是三资材，
呃都在虚空。
当中也可以看作是一个虚，
空，
啊接微信影像这些都是呃从我们的一一选从，
我们的八十，
二类 h 里展现出来的妄想哈凡，
民不能了记且建立诽谤嗯维持防控的嗯不知道哦，
不知道这个，
真相还要生起这，
种诽谤项啊所。
起，
大至心唯，
心不可得嗯你起的那个念头你起的那些认，
知和诽谤的，
行为包括那。
个，
和诽谤的行为啊，
想法都是离心不可得的都是你，
的心里造作出来的都也是，
妄想啊而是师尊义从明，
此意告大会言有四种无有，
有建立啊有四。
种啊没有的情况下啊硬是这创，
造出来，
来建立的哈何，
者为是啊，
都是都是什么呢，
所谓无有相见立相无有见见。
立建无有无有，
因幸建立性啊总？
共这四种啊是，
为四啊未必所建法嗯立法人括们们在在恶，
想法法或者理论啊求不，
可得这些都。
是，
是不可得的因不我们这个整个世界生命，
还有宇宙，
这些都不能真实的观察。
到所以才会送起这种给报价行此次建，
立诽报价嗯因为因为就是呃，
根本原因还是不像观察啊。
也，
就是他不知道真。
相，
啊也不愿意观察啊要想观察怎么办不是靠，
我们肉眼去观察靠我们，
肉眼观察呢只能，
往科学的方向走？
啊就是嗯观察思维实验，
嗯然后再印证啊这样的这样的逻辑上啊你，
是更看不到这个世界。
的，
本向啊啊应该是把自己的执着放下看，
连看的执着都该放下啊这样才能看，
到真实的世界他会云和无有，
相，
建立项嗯什么叫无有相，
中建立这个项啊没有项的。
情况下建立项那我们也就，
得知道什么是项了有你看在这，
里记者是不是一词不有嗯。
应该是在没有我本来不存在的这。
向，
共享当中产，
生的技术往记住看认知。
啊，
认知且如是此贵这个是这样的此如是这个是这样的此不易你，
这个是一样的儿省分，
别嗯从乌市分别而此分，
别从无始宗族。
恶世所生而且分别应该，
有个灯儿，
子分别对吗嗯无视种种恶习所生嗯这都是无，
史以来的种种恶习也是奇气啊的，
志向嗯在自向共享当中啊开，
始嗯认为这？
个，
是这样的那个是这，
样，
的啊自向贡献什么。
都是众生，
之妄想啊何我有缘的。
众，
生之妄想啊他们一个，
一个我寥寥分明的知道的，
时候呢嗯就是八点，
五乘这叫自向呃整个绩效啊全部总，
合在一起啊共享我都能感知，
到我这叫共享哈就像我们打坐的时候没有注意力没有万去乱想，
啊静静的感受我们全身心的感受啊每一次感，
受都知道都非常清晰而，
且整体的感觉。
都有啊这叫志向共享，
都存在啊在，
我们反复这里可，
以这么理解哈那如果你起的注意力，
啊注意力放到哪个哪一处也就是，
我腿疼那我把注意力放，
到腿疼那可能这个腿疼的，
感觉会放大之后其他水我感觉都。
会不用怕啊这个感觉不到，
哈啊如果你你是什么喜欢，
打游戏啊打麻。
将的人呢就知道和知道，
这种感觉啊你可以完全可以让你的一，
些痛处都我都弱化掉啊感觉，
不到他这个时候叫自。
向共享全部不成立啊都都消失了，
算是破了啊嗯但，
是这个破不是往上破了而，
是同为破了而是往下跌落了跌落所以在这里说呃在，
前面有一个字叫最啊最坠住的坠嗯那么，
在这项贡献当，
中分别认知，
了开始分别。
认，
知这个众生之众生的意识啊，
生心呃分配新人，
来一遍嗯也可以说是开始。
有意识的观察和，
去自己不是自己的众生的其他众生的。
妄，
想的时候呢就开始升起我降了一下，
啊所以也就啊看出现了分辨性成为阿罗汗那，
么在这，
里指的就是这种，
无，
有项建立项啊就是这个意思啊在志向共享啊它不存在的时候呢你
把它先建立起来你从佛，
的那里介入，
到哦师弟嗯是第九，
第八题的这个见界啊啊然后在这里开始又。
记住了又开始呃分别认知啊分别分别任职啊光是，
只是分别认识啊，
自相贡献啊众，
生的意识呃只是感觉，
到可还不算跌落啊但，
是嗯你只要开始申请嗯呃专，
注的话，
想观察某个众生的时候呢就开始，
往下跌落了然后呢再进行分，
别嗯偶像嗯人像气息分，
别的时候呢就变，
成了罗含嗯下一个啊云和，
吴有建建立，
健嗯在没有建的情，
况下又建立建了位于孕结处。
建立我人众生等建的生命未有建建立，
建还这个就好理解了啊我人，
众生首先是方便心啊我。
能出生，
都是分配件产生的然后在这里产，
生我件很认真嗯就是知道哈我见是
执着是你无有见建立见啊云和无。
有，
因见里音啊这个就，
稍微难理解，
啊没有没有，
人什么是没有原因嗯就是初往无音啊就指，
那个初晚我有会出水前无音。
不声初始可能第一个第一个妄，
想之前呢无音不成没没有原因，
就不生啊他们认为，
这个这个外道。
哈，
这个整个的，
建造啊这前，
面说的这些弱建筑诽谤的呢他们认为是无有，
因不生的啊无音不声也有，
原因就不行那反过来说他们认，
为，
粗望是有用的嗯对，
这是呃这是诽谤的和呃呃外道们的一种，
一种想法一种认为啊初望也是有因他，
们认为是，
这么他们这么认为的第。
一个妄想他也是有因所以所以就无法究竟的这方且，
出使本屋啊起初是本屋那个初始最，
初的那个妄想本来是不存在，
的后眼色明，
亮的观音如患生生。
里有有花面生命无有因鉴灵嗯后面嗯有了。
妄，
想，
之后再发展都很多呃放妄想分别执着都到了执着，
境界啊眼色明显都是这个执着境界里的执着性层面上的把这。
些颜色明面作为因打量了，
如幻声声一样童话声就像幻想幻觉一样啊它，
升起来他既然幻觉升起来那他就存在存在，
呢它就存在这个它就会消失九方面市民，
无有因见理因啊这这重点，
就是嗯，
外道吧出望无。
因，
认为出望有因啊这就，
是嗯这重重点。
意，
思哈民和，
无有性见理性嗯什么是唯有性建，
立性啊就是指这里性指的是本体哈妄想是没有本体的啊真相是妄
想本身没有本体啊因为他没有本，
体所以他可以灭掉哈但是呢他，
从自信当中。
产生啊我们这个时候，
我们都说他呃自信，
是这个妄想的本体我们不不这么解，
释的哈啊佛是指佛至少，
在这个问题上是就不那，
么解释的，
啊嗯自信就像承载，
一切的这么嗯大容器啊自些就是这种大容、
器一样的，
状态位于虚空涅、
盘呃非受命，
不作信之着建立啊嗯这个非树灭，
无作性见值着见礼哈，
这个就有点难理解啊但是呢，
我们去找其他的一，
本其他一本他要是这。
么说的哈大会非有幸建立上等，
啊可以有幸建立这样子可以嗯无有性建立性我们看得出，
是无有性建立性啊这个一本里简的是得有幸建立象征嗯应该是一
个意思肯定是因为。
是，
有兴趣的厂长为虚空灭玻璃盘非座基术性，
建立啊这都在中间都是顿号啊啊为。
虚空而顿号命，
人做，
好玻璃盘做好非钻更，
好技术性建立嗯那什么意思呢他们，
认为这个虚空和，
面还有玻璃盘都不是非。
造作出来的也不是说不是我们，
妄想里产。
生的嗯但如果是我们妄，
想里产生的啊他就没有，
信嗯但是呢他是他，
们认为这个是虚空面玻璃盘都是非做啊不是造作出来的不是被，
我们这样想象出来的哈啊我们的妄想。
力，
产生的啊所以技，
术性建立性所以他们认为这个虚控面玻璃盘都是，
有我有本体的啊他不是我，
们的旺盛所以他有本体这，
是一种说法啊这外道的一些理，
论上嗯下一句啊但会此地信非。
信，
啊应该有还有？
个洞啊一切诸法正好一切诸法比喻有有这个矛人兔马等脚市民，
无有性建立性嗯在这里就是有点嗯他们。
那，
边哈印度那边的用词习惯和我，
们要求不一。
样，
啊他们这个嗯主谓宾这个结构可能不一样啊所以这个嗯市民无，
有性建立性他按这，
个我们的用气习惯应该放到前面去啊非复灭无作性执着建，
立是民无有性建立。
性然后呢下边讲的是应该是真相啊但会此类性非信嗯这个是此，
离信非信此是指的。
是什么呢应该指，
的是这个把虚空你也，
般分数啊这个另一个另一个一般一，
本上写的写的需构，
灭玻璃板啊这些啊这，
些呢离性飞行嗝屁他们要离远离性，
和飞性啊性和飞性有非有，
啊都是一样的用词。
性，
呃都是一样的方式啊性是本体非性是非本体啊嗯嗯这些个去空管
d 盘呢是嗯这，
什么嗯去功灭玻璃棚啊这些都是和呃要个梨嗯本体和，
非本体的这种思维他呃这个姓呃性。
和非性那都是从封闭心理条上的我们的封闭，
心理已经已经，
是嗯阿拉阿拉的这个分辨性上。
已经产，
生了所以要远离这样的分，
别哈一切诸法理应有啊，
所有的做房方，
向分别执着啊我们的一？
切观念都要理理由不有件和无件哈这个我感，
觉这个有见无件流露毛囊兔妈怎么讲啊就像矛轮和兔马等角，
一样啊这些都是不存在的啊本，
身就不存在他下一段哈嗯大会，
建立诽谤皆是凡与，
不了唯心而生分别非诸胜者啊这个诽谤，
大臣啊是，
都是这个普通人啊凡夫们愚之凡夫们
不知道万物唯心造啊一切唯心造的，
这个真相而生分别在这嗯在这个妄想之上再生生。
出分别啊非诸圣者是啊，
都不是那个圣人的思维啊。
事不如等当勤观察远离此见啊你们这些朋应该也勤于观察啊远离
这些，
凡郁们的啊恶见吧啊大会。
菩萨摩萨善知心意，
意识无法自信二无我相你啊，
这个前面都已经讲过了啊心，
意意识是妄想分。
别制作八十七十六十啊无法是名相分别政治如如？
啊啊自信是三自信啊忘记自，
信嗯忘记自信缘起自，
信呃原则自信啊二无我是呃人
我法法啊嗯为众生故作种种，
生如嗯为，
了为故为众生故，
作种种生啊这就，
是菩萨度人的意思啊，
为了度人和，
实现各种效目如一缘起起望，
即性嗯一缘起在这里一缘起，
誓嗯无名缘形的这种嗯这个为原因生气的妄想啊就是，
自自，
己生气的妄想前面讲过三，
自性的说啊三种妄想，
的成因啊第。
一个人成自信嗯最最底层的那，
个妄想是无没有原因，
的啊然后，
呢一缘起缘起自信嗯就是无名原形可。
能最底层的妄，
想第一个原因妄想之后呢，
第二个第三个都是前面的妄想、
唯因、
的嗯这，
就呃原嗯这种人哈无，
名原形行为是学来名色这，
样往下发展，
来的那忘，
记就是嗯他，
感知到自己。
的妄想众生的妄想的时候呢在这，
之上又开始。
产生呃更多的妄想啊还，
有还有一个是夜，
啊叶叫市嗯名项忘记项和忘记，
性还有什么呃事项忘记项，
是么是这样吧嗯事项制。
度，
项啊名项制度项啊这样我，
分，
两种啊后面一段啊记录模拟随心现现色啊就像这，
个模拟宝值一样啊随心。
献色啊嗯你心里什么嗯心里怎么样他就显示出，
什么样的颜颜色，
啊补，
助佛会听闻佛说啊进入到很多佛的世界当，
中听很多的佛说法嗯诸法如，
幻，
如梦逐影如镜，
风花如水中月啊所有。
的法框想分别执数啊都，
是办嗯噩梦银晋中啊啊水中月啊都是不存在。
的都，
是幻境远离生面积以及断层啊要远离进行妄想的生，
命和断层呃断层是二边健啊不助身为体之过道啊不助嗯生活，
品质报这个基本都结，
束了就是中间的那段啊还没有走到尽头。
啊这就是中间那段你，
就按住安住在中间那个镜子当，
不好我以穷酒，
无量百千万里南？
有他三内矣得此三内矣便、
由一、
切诸破国土好嘞听听闻佛说啊，
前面讲了普路佛会听闻佛说啊这样，
之后呢啊闻以成就无量百，
千万以乃至，
他生命啊各种生，
命法我们他都，
成就了就是都成就了得逞上面一，
致便有一切诸佛宝主哈便，
有很多都包括土豪供养珠，
宝升出天上宣扬，
三，
宝视线过，
深啊最，
后称佛为都，
生闻菩萨大众说，
外境解皆为时间嗯为诸生闻菩萨，
啊为一。
切，
众生啊和自对自、
己有恩的众生说吗啊说，
这个传法，
啊向他们传法传授正法西岭远离有无等之啊也就是渡人。
的，
意思啊这下面一，
大段都是这个角啊菩，
萨应该渡人啊下一段何时大大菩菩萨摩，
萨父勤佛言啊请佛，
说一下啊愿为我说，
一切法空无声无，
二无自性相啊一切法空无声无二无自，
性相在这里无二啊就是有，
无啊没有有，
无有无有无，
无啊应该这样说吧。
啊没，
有有也没有无，
啊这样这样我基诸菩萨物此相，
故啊里有无分别嗯悟了这些相之后呢啊嗯远离这个有，
无的分别及，
到那个三百三十，
题嗯注定成佛啊佛，
言地听单位如说大。
会空则即是忘记性记忆你在这里说空则啊所谓的空就是忘记性记
忆呃他，
本身就已经忘记希望嫉。
妒希望记住的记忆啊但，
他，
已经这个一旦为，
语言说出来他已经落入到希望记已经是执着，
了执着啊所以也算是呃忘记性忘忘，
记自信延伸出来啊嗯忘，
记咨询怎么怎么来打。
一个是嗯事项技术上一个是，
名象技术上都是。
针对呃呃自己的妄想和其他众生的妄想，
和自己有缘众，
生的妄想啊在这之上建，
立了我向贡献的，
之后呢嗯我向，
共献之上再延伸，
出来的妄想，
啊这叫忘记，
性嗯所以在这、
里空着啊，
呃继续忘记性记，
忆啊就是说啊这啊，
与记意一旦说谎那肯定是需要针对于其他人说。
的，
啊像说给别人说的那肯定是已经在自向共向上延伸出来之后很多
，
妄，
想中再出现，
了我像人想啊这些一切都产生之后才有了语。
言啊所以我们所说，
的啊一切理论都是在执着，
上，
说的啊大会为执着忘记信故，
啊就是这执着于忘。
记自信呃为执着于忘记信故啊就，
是忘记自信上执着，
啊说空无声无二，
无自信，
啊都是执着上所说的哈，
说空无声无二无自信啊他会略说空性有其种啊首先他告诉你一。
切理论理论都是在，
语言上说的所以语言上说的都是执着啊都是在其忘记性上在延伸
出来的延伸。
出来延伸出来的执着哈然后再告诉，
你啊他会略说空性有其种啊为相空自，
性空无行空。
行，
空空切切不可可不，
可可空第一一第一圣至，
大空比比空啊这里又开始是讲，
一些比较嗯嗯难懂的哈逻辑上有点，
难以理解的话了嗯下面一段人和相空啊什么是相空为一切，
法自向共相空啊在这。
里头这个相，
空是指的是自向共享啊他还是说的，
都是菩萨的境界的，
话啊并不是跌落的阿罗汉的那，
个点像反正像母相声说，
的哈辗转积句互相带过自，
向共相空都是互相带过，
啊攒攒积聚一点一点积，
聚起来然，
后互相带互相，
带是相对而言的啊自，
向成立的，
时候共享也就，
成立志向不成立的时候。
共享也就不成，
立了分析推供无所有故啊分析推，
求的话他们本来就都不都不，
存在的自他即供皆不生故啊自他，
即供自向共享都不生啊本来。
是无的自共向无，
生亦无助啊他们本来是，
无生亦无助也没有维持到那个状态的说法啊是故。
明一切啊自相嗯自相工嗯一切法相，
空一切法自相空啊另一个一本里是嗯事，
故说一切性相空是名相空啊。
这，
么说的啊这是一个是，
吧啊这个就不嗯不追究了哈然后看，
人和自性空为一切法自性不双是名自性，
空啊啊我说我这个自信这个词嗯在，
这里嗯有很多。
的意思啊自信在这，
里是本体的意思啊联合，
自行工为一切把自信，
不生嗯是的一切把一切妄想分别，
执着的啊他自信，
是不生的啊他他，
本来就没有本体啊所以顺民自行空好，
的因为它没有本体所以可以被灭。
掉啊有本体的东西，
是不能被灭掉啊然后。
下一档云和无星空啊先。
说的服务性空然，
后是银河星空按理说应该是云，
和行空啊先说行空然后，
再说无形，
空这样比较符合逻，
辑吧这个另一个一本，
是嗯先说的是银，
河星控糖啊那我们也就先，
看银河星空吧哈银河星空所谓 doing 由，
液基因合合而成和呵而喜你我我，
所是命星空，
啊啊朱颖做的时候想。
心绪无影都是艺人嗯业是什么啊就是和其他政方共嗯互，
动之后产生，
的啊这样谢谢啊基？
因啊，
在这里你选四嗯缘起自信的，
那个音啊就是自己升存的妄，
想嗯那就因还有我这个业啊这，
两者一个是自己生起妄想一个是和其他众生互动之，
上呢造就了业里呃这个业要，
反过来影响我让我，
也升起更多。
的，
妄想，
啊这两者啊合合在一起是我我，
所是民行空这本来，
都是你我我所大嗯就是，
没有我这样人像的状，
态下是不存在的，
市民行空这叫行空。
啊那这个另一本说里呃是这么，
说的人和行空为因你我我，
所所啊你我我所啊，
因所成所作业方，
便生是命行空所成所作业，
方便嗯就，
是成就我然后造，
业从从这里生生行啊。
啊可以说在这里重点业业业业运运租租运是。
嗯自己升起妄妄之之后又其他，
众业互动之要造就了业嗯所以这个做主轮回他没有办法呃自己忽
然，
离开哈啊如果没有业的话，
一切都是行习，
气啊你只要？
灭掉习气就可以了但是一旦造了业那就，
宵夜啊这个，
灭掉其，
他众生对你的执着啊这个就麻烦了比，
较麻烦了所以也我们。
劝，
大家尽量不要造恶业啊，
能能广结善缘也善缘广结善，
良这个说法是对初初学说的啊，
啊对嗯呃修。
行，
达到一定境界的人连善，
缘也不是很想知啊但是呢，
啊已经造了很多恶意的情况下呢需要拿，
这个善业的好的情绪好的，
情绪啊善恶善来来善报来对冲一下恶恶报啊所以没有，
没没有办法。
的情况下我们只能去，
广劝大家哈，
广照善业但是呢嗯大家也是，
造善业也好啊造二也也好心里要有个数啊然后下一句哈嗯反，
反过来上上去奉上一下云和无行空所谓出，
印本来你把无有出行是名无行空啊行空没有了啊然后呢在这前面
，
又加叫无形空啊初韵本来涅盘嗖。
嗖，
响行识本来是涅盘，
的啊无有之，
行，
所以本来就不应该，
存在什么业啊什，
么因啊叶和音都不，
存在的无有之性是明无形。
空啊所以这个无，
形本来是就，
是空的啊空啊在这里行空无形空，
是一种相对用，
词哈嗯有非。
有和这个是一样的啊有空无空这个都，
是一样的，
说法啊你比如落度了。
一种直接执着到啊或就是说相对的啊嗯我们普通人都执着于有，
啊执着于有所以佛说佛，
跟你说无啊然后我们又开始按照佛说的，
话然后开始相信无的时候呢，
佛又说有空，
无空啊两个都是空啊佛又佛会佛会这，
样教的哈你执着于无那也是不，
对的那已经做出了我见当中啊我。
们理解了这个大的逻辑之后再看，
这样的话就，
比较好理解了哈，
然后再往下下一句哈嗯云和一切，
法不可说空为一切法忘。
记自信无。
可言说市民无不可说空啊为什么，
不能说啊也在。
这里另，
一个一本里是这样说的人，
和一切法离言说空离言说哈为妄想自信无，
言说妄想，
自信没有言说故一切法离言说所，
以所有所有的法都嗯都不能，
用语言来说的啊市民一，
切法离呃离言说空嗯这叫离嗯离，
言说，
空啊简单来就是用语言原来表达的就已，
经不是法的争议了啊你要理，
解这个意思就可以了啊云和地义，
圣至大空啊为得自证圣旨时一切，
初见过兮西离是明，
第一第一圣至大空啊这个成，
佛的空空。
的境界就是大空啊成佛，
的时候呢一切初见过见初见过，
隙啊所有的我见你所有的，
认知啊啊我认为怎，
么怎么样的这，
样想法和过隙过往的一切，
洗一器啊全部，
洗礼全部灭尽。
士民第一以圣之大红啊这，
个就好理解了反正佛的禁止什，
么都，
没有啊自己选就可以了零和。
比理功啊这个就比较呃解释起来有点费劲了哈什么叫，
比理功位于，
此无比是名彼比空彼此无比，
谓于此无比嗯那，
另一种一本是这样说的啊名和比比空位于彼无比
空啊彼无比空是名比比空啊这个就更好理解，
一点啊彼无比空啊这个彼，
是这个比和那个比是相对而产生的有了这个就，
有那个啊所以没有这个的时，
候那那个也不存在这，
叫彼比空哈嗯下一句啊记住陆子母堂嗯吴相马牛羊等啊陆。
子母堂陆子是个人名啊有人有。
这么一个叫呃陆子人，
啊他建立军社供，
笔丘安住笔中不养像马牛羊。
等啊那比触安置的，
地方不养这些个动物啊因为这样的嗯比，
较算是一种清，
静的啊修行的，
地方啊我说比，
滩风飞舞比出众啊我说给唐工那个，
唐工那个是这个其他一个里称称之为小，
孩父子母舍啊就是房子，
北家啊我说，
比弹空非无。
比出。
众啊我，
说那个呃那个，
房子空嗯但是呢并，
不是没有笔出作用啊生议无比，
出众那到底是五再加。
个非那是不是，
有吧啊有比是有比出重吗啊也不是这，
个意思啊不是？
有比出重而是没，
有比丘重，
的，
这个没有，
不存在非啊。
非，
无比丘重大会非谓尝无常之醒嗯并，
不是这个糖没有糖的自信啊，
他自信这是本体啊并不，
是这个糖没有他的本体推位，
比出无比出，
自信很这种自信嗯同样的话哈嗯不是比出哦没有比。
出的本体非为于处下马，
留羊好的行并不是那里没，
有姓马牛羊大会一切，
法治功相比比。
除，
不可得好的所，
有的法啊都是、
致，
公山、
大众传证法啊，
自贡项本身就是比底啊比，
底就是相对对来说的啊比例穷不，
可挡啊他们都求不可，
造事故说明比比，
空啊市民七等空这，
是第七种功能大会此彼彼风空中最初如，
音乐灵啊这是空中最初的空啊就是相对而言说的啊这，
都本身本身都是，
不不存在。
什么如果这个不存在那，
个也就不应不应该存在嘛我们都是相对而言说的啊这，
一期就讲到这里，
吧啊。
，
？
。
，